Para cada um dos consumidores de energia elétrica de uma cidade é informado o número da conta e o total de KW consumido no mês. Sabendose
que o custo do KW é de R$ 1,75, fazer um algoritmo para:

 Armazenar e listar o número da conta, o total de KW consumidos e o valor a pagar de cada consumir cadastrado;
 Listar o número da conta, o total de KW consumidos e o valor a pagar do consumidor que mais gastou e o que menos gastou;
 Mostrar a média de consumo da cidade;
 Mostrar o número de consumidores que ultrapassaram o consumo de 170 KW;

Armazene as informações em estruturas de vetores e/ou matrizes. Na tela, deve existir um MENU que pergunta ao usuário se ele deseja
cadastrar um novo consumidor ou listar alguma informação (maior, menor, média, etc.).
