Uma certa empresa fez uma pesquisa de mercado para saber se as pessoas gostaram ou não do seu último produto lançado. Para isto, coletou
o sexo do entrevistado e a sua resposta (sim ou não). Sabendo que foram entrevistadas 150 pessoas, fazer um algoritmo que calcule e mostre ao
final:

• O número de pessoas que responderam sim;
• O número de pessoas que responderam não;
• A percentagem de pessoas do sexo feminino que responderam sim;
• A percentagem de pessoas do sexo masculino que responderam não;

Para a resposta SIM/NÃO. Utilize uma variável do tipo CHAR, que armazena S ou N, ou use uma variável do tipo INT que armazena 1 (para
SIM) e 2 (para NÃO).
