Faça um algoritmo em linguagem C que emule as características de um player de músicas sendo executado em modo texto, via prompt de
comando.

1. Deve-se criar uma playlist das músicas utilizando uma lista encadeada. A lista encadeada poderá ser simples ou dupla, circular ou não
circular. Fica a critério do aluno decidir.

2. Deve-se armazenar o nome de cada música, do artista/banda e a duração da faixa. Para o armazenamento utilize uma estrutura heterogênea
de dados.

3. Para inserção dos dados, você pode criar uma leitura dos dados através de um menu na tela ou já deixá-los armazenados em um arquivo
texto no seu computador e só carregar este arquivo ao executar o programa. Ou ambas soluções. Decida também como você irá implementar a
inserção (no início, no fim ou no meio da lista encadeada);

4. Deve existir um menu na tela. Este menu deve permitir a inserção de novas músicas (caso optado pela inserção manual de dados), deve ter
a opção de listar todas as músicas da playlist (listagem de uma lista encadeada) na tela e encerrar o programa;
