Faça um algoritmo em linguagem C que realiza a busca de um aluno da UNINTER no AVA. A busca deve ser realizada utilizando uma
estrutura de dados bastante eficiente para esta tarefa.
Defina a estrutura de dados que você irá utilizar para fazer esta implementação e JUSTIFIQUE em texto porque você escolheu ela;

1. Deve-se armazenar o nome do aluno, seu e-mail e seu RU. Para o armazenamento utilize uma estrutura heterogênea de dados.

2. Não é necessário fazer a leitura dos dados dos dados dos alunos manualmente. Você já pode deixar pré-cadastrado os dados no seu código.
Cadastre pelo menos uns 10 contatos de alunos na sua estrutura de dados. Um dos contatos deverá ser o seu próprio nome e o seu RU da UNINTER;

3. Em um menu na tela, peça para o usuário digitar um RU. O programa deverá realizar a busca por este RU na estrutura de dados e, caso
localize o RU, deverá mostrar o nome correspondente do aluno e o e-mail deste contato. Caso não localize, uma mensagem de erro deve ser
apresentada.

4. Para testar o programa, teste a busca com o seu RU e coloque a captura de dela.
